Repository: hsaritas/SATSDKV5.0Test
Catalog: Resources/Language.*-*.resx
Languages: chs

# articleNumberLabel
source: Article Number:
chs: 订货号：

# basicDeviceInfo
source: 2: Read CPU Information
chs: 2：读取 CPU 信息

# certificateChanged
source: Change in certificate detected
chs: 检测到证书更改

# certificateOptionPrompt
source: Certificate Option:
chs: 证书选项：

# changeOperatingState
source: 4: Change Operating State
chs: 4：更改工作状态

# commandError
source: ERROR: Enter the number for the desired option or press 'Ctrl+C' to exit.
chs: 错误：输入所需选项的编号或按“Ctrl+C”退出。

# commandQuestion
source: Select the command you wish to perform:
chs: 选择要执行的命令：

# communicationsDisabledWarning
source: WARNING: Communication has been disabled. Select a new device or enter the same device and choose 'Always' to enable communication. Press 'Ctrl+C' to quit.
chs: 警告：通信已被禁用。选择一个新设备或输入相同的设备并选择“始终”以启用通信。按“Ctrl+C”退出。

# configurationLabel
source: Configuration:
chs: 组态：

# deviceNotSupportedError
source: ERROR: This device is not supported. This sample program only supports CPUs.
chs: 错误：不支持此设备。此示例程序仅支持 CPU。

# DeviceTypeLabel
source: Device Type:
chs: 设备类型：

# duplicateIPError
source: ERROR: Duplicate IP detected.
chs: 错误：检测到重复的 IP。

# emptyPasswordError
source: ERROR: Password field cannot be empty.
chs: 错误：密码字段不能为空。

# enterGatewayQuestion
source: Enter the new Gateway:
chs: 输入新网关：

# enterIPQuestion
source: Enter the new IP Address:
chs: 输入新 IP 地址：

# enterPasswordQuestion
source: Enter a CPU password with a minimum of read-write privileges to continue:
chs: 输入具有最低读写权限的 CPU 密码以继续：

# enterSubnetQuestion
source: Enter the new Subnet:
chs: 输入新子网：

# exit
source: 9: Quit
chs: 9：退出

# firmwareUpdate
source: 7: Update Firmware
chs: 7：更新固件

# firmwareVersionLabel
source: Firmware Version:
chs: 固件版本：

# gatewayPrompt
source: Gateway:
chs: 网关：

# hardwareNumberLabel
source: Hardware Version:
chs: 硬件版本：

# identify
source: 1: Identify
chs: 1：识别

# identityCrisisError
source: ERROR: Identify Crisis Detected. Enter a new IP address.
chs: 错误：识别检测到的危机。输入新 IP 地址。

# insertionError
source: ERROR: Device could not be inserted into the project.
chs: 错误：无法将设备插入到项目中。

# insufficientAccessError
source: ERROR: Insufficient Access. Enter a password with at least read-write access.
chs: 错误：访问权限不足。输入至少具有读写权限的密码。

# internalError
source: Internal error, report to Siemens Support Centers.
chs: 内部错误，报告给西门子支持中心。

# invalidGateway
source: ERROR: Invalid Gateway specified.
chs: 错误：指定的网关无效。

# invalidIP
source: ERROR: Invalid IP address specified.
chs: 错误：指定的 IP 地址无效。

# invalidSubnet
source: ERROR: Invalid Subnet specified.
chs: 错误：指定的子网无效。

# ipError
source: ERROR: IP Address not found.
chs: 错误：未找到 IP 地址。

# MACLabel
source: MAC Address:
chs: MAC 地址：

# moduleInfo
source: 3: Read Module Information
chs: 3：读取模块信息

# moduleLabel
source: Module
chs: 模块

# nameLabel
source: Name:
chs: 名称：

# networkInterfacePrompt
source: Network Interface:
chs: 网络接口：

# nicError
source: ERROR: Enter the number for the desired Network interface or press 'Ctrl + C' to quit.
chs: 错误：输入所需网络接口的编号或按“Ctrl + C”退出。

# noModulesFoundError
source: ERROR: No Modules Found.
chs: 错误：未找到模块。

# noNICOptions
source: There are no Network Interface Cards (NICs) available. The application requires at least one NIC and therefore will exit.
chs: 没有可用的网络接口卡 (NIC)。该应用程序至少需要一个 NIC，因此将退出。

# notSupportedError
source: ERROR: This device is not supported. Enter the IP address of a CPU
chs: 错误：不支持此设备。输入 CPU 的 IP 地址

# operatingStateLabel
source: Operating State:
chs: 操作状态：

# operatingStateQuestion
source: Select the operating state you wish to change to:
chs: 选择要切换到的操作状态：

# parsingError
source: ERROR: Unable to parse input.
chs: 错误：无法解析输入。

# passwordChange
source: Password Change Detected
chs: 检测到密码更改

# passwordPrompt
source: Password:
chs: 密码：

# pickNewDevice
source: 8: Disconnect and Select New Device
chs: 8：断开连接并选择新设备

# PROFINETLable
source: PROFINET Name:
chs: PROFINET 名称：

# PROFINETQuestion
source: Enter the new PROFINET Name:
chs: 输入新 PROFINET 名称：

# progressBar
source: Processing.
chs: 处理：

# promptForCommand
source: Command:
chs: 命令：

# runChoice
source: 1: RUN
chs: 1：运行

# selectNICQuestion
source: Select a network interface:
chs: 选择网络接口：

# serialNumberLabel
source: Serial Number:
chs: 序列号：

# setIP
source: 5: Set IP Address
chs: 5：设置 IP 地址

# setIPNotSupported
source: ERROR: Setting the IP Address is not supported for this device.
chs: 错误：此设备不支持设置 IP 地址。

# setPROFINET
source: 6: Set PROFINET Name
chs: 6：设置 PROFINET 名称

# slotLabel
source: Slot:
chs: 插槽：

# statePrompt
source: State:
chs: 状态：

# stopChoice
source: 2: STOP
chs: 2：停止

# targetIPAddressPrompt
source: Enter the IP address of the CPU you would like to connect to:
chs: 输入要连接的 CPU 的 IP 地址：

# TIAPVersionLabel
source: TIA Portal Version:
chs: TIA Portal 版本：

# TLSAlwaysOption
source: 1: Always
chs: 1：始终

# TLSNeverOption
source: 2: Never
chs: 2：从不

# TLSQuestion
source: TLS secure connection detected. Choose a certificate trust option:
chs: 检测到 TLS 安全连接。选择证书信任选项：

# UDPFilePathPrompt
source: File path:
chs: 文件路径：

# UDPFilePathQuestion
source: Enter the path to the new firmware file (.upd):
chs: 输入新固件文件 (.upd) 的路径：
